好
这节课的话我们来呃创建一下主流任务队列啊
主流程的这个地方就是while循环里面
我们什么都没做是吧
这里面其实我们嗯可以做一些这个发送
就是在这里协议里面发送这个消息给服务器
我们统一在这里来进行处理啊
然后的话这个里面的话跟我们就是在这里
创建后台任务呢很类似啊
很类似
然后的话我这里就把这个先拷贝过来啊
就这些我们拷贝到这个点H里面
这个放到
这里啊把这个放到public去
这里的话定义了一个任务的锁
然后的话这个我们创建任务队列
这个任务队列的话
以后添加的所有的任务都放到这里面啊
然后这个是技术
这个跟之前我们创建后台任务很类似的啊
然后的话我们把这个就是添加任务这一块
拷贝过来
我们直接可以在从这里面拷也可以啊
就这里啊就直接把整个的这个拷贝过来
放到点CPPAPP里面啊
我们放到这里面来
然后把这个改一下
然后我们来看一下啊
就这里的话嗯很类似的
我们把这些名称改一下就好了啊
这个锁改成这个
然后的话还有这个等待事件
然后呢其他的都没有啊
就这些就可以了
很类似的嘛啊
然后的话我们就是运行的话
就是把这个运行也拷贝过来啊
这原形的话嗯
我们在这里拷贝也可以啊
我们之前是怎么运行的
在这里面是吧
就这样子运行的
我们同样的把这个拷贝一份放到哪里呢
放到这个V要循环
现在什么都没做吗
在这里我们放这里啊
然后的话嗯我们看一下
就这里这里的话我们还是要加一些延时吧
先加一些岩石看看啊
加个几十秒的吧
就是毫秒
然后我们把这个锁拷贝过来
啊啊这个是之前有讲过啊
在这等待这个锁
等待这个这些队列是否为空啊
然后的话我们在这里的话就运行就获取
从这个队列里面获取一组啊
获取一组这个嗯就是任务啊
然后立即就解锁啊
然后在这里运行任务的时候
就不需要去锁住它们
然后的话这里就是运行任务啊
额外web循环这个地方就用起来了是吧
最终在这里他就不会说在这空闲的啊
然后的话呃我们就是打开就是打开通道
这地方我们来看一下啊
就是目前在这里打开通道这地方啊
这些这里面是要发送消息给后端的对吧
这个这个发送后端发送消息给后端的
我们统一放到这个主任务里面去做啊
然后我们把这一块的话拷贝过来
怎么做呢
在这里
啊我们看一下啊
就这一块这个不要了
放到这个主任务里面来进行去做啊
因为这个里面要发送
这个整个的是放到这个任务里面去排队
否则的话你这里也发
其他地方也发这个
造成可能会造成这个资源的一些冲突哈
然后我们这里是放到这个主人物队列里面啊
然后的话我们在这里打开通道之后
如果成功的话
就发送这个检测消息给后端
然后停止唤醒词啊
我们在这里运稍录运行一下
看看这个效果是不是跟之前是一样的啊
如果是一样的
这个任务就没问题了啊
就相对来说比较简单啊
这个之前我们创建过
这就不多讲了
好这里下载成功了啊
然后的话我们来唤醒一下
看看有这个效果的话
说明我们的这个任务创建的没问题啊
H乐星
你好挥手
有什么可以帮助你的吗
嗯这个没问题啊
这个的话呃当然你要把后端起来啊
我们后端已经起来
就这个的话就是相当于我们打开这个通道的话
是在这个主流程的这个循环里面啊
这里只是添加的这个任务啊
这个任务的话最终是在这里来执行的啊
这里的话就是统一在这地方执行
这样的话他就不会有资源冲突啊
因为我们这个是要去发送啊
调用发送给后端的
如果说两个冲突的话就比较麻烦了
所以说我们这里是放到整个的
就是所有以后我们所有这个发送这个消息的
都放到这个里面来啊
好这节课就到这里